Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
You know someone's eyeing your position.
आपको पता है कि कोई आपकी नौकरी पर नजर रखे हुए है।
Be more careful with what you do.
आप जो भी करें, उसमें अधिक सावधानी बरतें।
It's not that I don't care for you.
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम्हारी परवाह नहीं है।
But I see you like a little sister.
लेकिन मैं तुम्हें छोटी बहन की तरह देखती हूँ।
I really can't think of you any other way.
मैं आपके बारे में किसी और तरह से सोच ही नहीं सकता।
I told you, you can't beat my brother's game.
मैंने तुमसे कहा था, तुम मेरे भाई के खेल को नहीं हरा सकते।
Whether it's true or not, I don't care.
यह सच है या नहीं, मुझे परवाह नहीं है।
But the fact that he got hurt because of my brother, that's real.
लेकिन मेरे भाई की वजह से उसे चोट लगी , यह बात बिल्कुल सच है।
And that's enough for me.
और मेरे लिए इतना ही काफी है।
Even after announcing the wedding, it's still chaos.
शादी की घोषणा के बाद भी , अभी भी अफरा-तफरी का माहौल है।
You've got to do something about it.
आपको इसके बारे में कुछ करना होगा।
There's probably only one way left.
अब शायद सिर्फ एक ही रास्ता बचा है।
You're drenched in sweat!
तुम पसीने से भीग चुके हो!
What on earth were you doing? I almost fell flat on my face!
तुम आखिर कर क्या रहे थे? मैं तो लगभग मुंह के बल गिर ही गया था!
Hey, are you training for the world championship or something?
अरे, क्या तुम विश्व चैंपियनशिप के लिए ट्रेनिंग कर रहे हो या कुछ और?
I wanna just crash when I get home,
घर पहुँचते ही मैं बस सो जाना चाहता हूँ।
so I don't lie awake overthinking.
ताकि मैं रात भर जागकर ज्यादा सोच-विचार न करूं।
You're beyond help.
आपकी मदद संभव नहीं है।
Are you saying I should just give up?
क्या आप कह रहे हैं कि मुझे हार मान लेनी चाहिए?
No, but if you're not giving up,
नहीं, लेकिन अगर आप हार नहीं मान रहे हैं,
then neither am I.
तो मैं भी नहीं हूँ।
Here.
यहाँ।
But I'm not running around like a maniac like you.
लेकिन मैं तुम्हारी तरह पागलों की तरह इधर-उधर नहीं भाग रहा हूँ।
Sweating ruins the beauty, you know.
पसीना आने से खूबसूरती खराब हो जाती है, आप जानते ही हैं।
Hey, who said that?
अरे, ये किसने कहा?
Nice save.
शानदार बचाव।
No.
नहीं।
I mean, whether you run or not, it makes no difference anyway.
मेरा मतलब है, आप दौड़ें या न दौड़ें, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
-Nam! -Missed!
-नाम! -चूक गया!
-Missed! Careful!
-चूक गया! सावधान!
-Nam, you big-mouthed jerk! -Still missed!
-नाम, तुम बड़े मुँह वाले बेवकूफ! -फिर भी याद आ रहा है!
I've sent the feedback to the factory with everyone's comments included.
मैंने सभी की टिप्पणियों सहित प्रतिक्रिया कारखाने को भेज दी है ।
They promised production will finish
उन्होंने वादा किया कि उत्पादन पूरा हो जाएगा
right on schedule.
बिल्कुल तय समय पर।
As for the marketing plan the team proposed,
टीम द्वारा प्रस्तावित विपणन योजना के संबंध में ,
I have no objections. Go ahead as planned.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है। योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
Hey, are you free this afternoon? I want to take you somewhere.
अरे, क्या तुम आज दोपहर को खाली हो? मैं तुम्हें कहीं ले जाना चाहता हूँ।
Is this business or personal?
यह व्यावसायिक मामला है या व्यक्तिगत?
I don't want my boss scolding me.
मैं नहीं चाहता कि मेरा बॉस मुझे डांटे।
Someone actually dares scold you?
क्या सच में कोई तुम्हें डांटने की हिम्मत करता है?
Want me to handle it? I could tell him to shut up for good.
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे संभालूं? मैं उसे हमेशा के लिए चुप रहने के लिए कह सकता हूं।
Mmm, sure.
हम्म, ज़रूर।
Go hard on him. I've been annoyed for ages.
उस पर सख्ती बरतो। मैं बहुत समय से उससे परेशान हूँ।
Nah,
अब,
I'd feel bad. He just got punched, remember?
मुझे बुरा लगेगा। उसे अभी-अभी घूंसा मारा गया था, याद है ना?
Not that tough then.
तो फिर इतना मुश्किल भी नहीं है।
So, where exactly are you taking me?
तो, आप मुझे ठीक कहाँ ले जा रहे हैं?
Why did you bring me to your house?
तुम मुझे अपने घर क्यों लाए?
You said we had errands to run.
आपने कहा था कि हमें कुछ काम निपटाने हैं।
We're reminiscing.
हम पुरानी यादें ताजा कर रहे हैं।
You used to live here for years.
आप यहां कई वर्षों तक रहते थे।
Don't look so confused.
इतना परेशान मत दिखो।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Do you remember
तुम्हे याद है
that time Nam broke the vase and ran off?
उस समय नाम ने फूलदान तोड़ दिया और भाग गया?
You showed up right then and took the blame for him.
तुम ठीक उसी समय वहाँ पहुँचे और उसकी गलती का दोष अपने ऊपर ले लिया।
Of course, I remember.
बिल्कुल, मुझे याद है।
That vase of Uncle Tesho's was expensive.
अंकल तेशो का वह फूलदान बहुत महंगा था।
But actually…
लेकिन वास्तव में…
I didn't just show up by accident.
मैं संयोग से यहाँ नहीं आ गया।
I saw Mr. Nam break it, so I took the blame for him.
मैंने श्री नाम को इसे तोड़ते हुए देखा, इसलिए मैंने उनकी गलती अपने ऊपर ले ली।
I thought I'd just get scolded.
मुझे लगा था कि मुझे सिर्फ डांट ही पड़ेगी।
If I'd known how valuable it was, I'd have stayed quiet.
अगर मुझे इसकी कीमत का पता होता, तो मैं चुप ही रहता।
That means
इसका मत
you were kind to Nam even back then.
तब भी तुम नाम के प्रति दयालु थे।
I just wanted a friend.
मुझे बस एक दोस्त चाहिए था।
When I was a kid, I didn't have anyone.
जब मैं बच्चा था, तब मेरा कोई अपना नहीं था।
Mr. Nam and I were the same age,
श्री नाम और मैं एक ही उम्र के थे।
in the same class,
एक ही कक्षा में,
living under the same roof, so…
एक ही छत के नीचे रहना, तो…
I wanted to be friends with him.
मैं उससे दोस्ती करना चाहता था।
If back then,
अगर उस समय,
Nam had agreed to be your friend,
नाम आपका दोस्त बनने के लिए सहमत हो गया था।
things might've turned out differently.
हालात कुछ और भी अलग हो सकते थे।
But we can't turn back time.
लेकिन हम समय को पीछे नहीं मोड़ सकते।
So…
इसलिए…
I stopped thinking about that long ago.
मैंने बहुत पहले ही इस बारे में सोचना बंद कर दिया था।
Recognize this room?
क्या आप इस कमरे को पहचानते हैं?
Yes.
हाँ।
It was my bedroom.
यह मेरा शयनकक्ष था।
You're stunned by nostalgia, huh?
आप पुरानी यादों में खोकर स्तब्ध रह गए हैं, है ना?
Come on.
चलो भी।
Hello.
नमस्ते।
Heard the car ages ago, but you two took forever. What were you doing?
गाड़ी की आवाज़ तो बहुत पहले ही सुनाई दी थी, लेकिन तुम दोनों को आने में बहुत देर लग गई। क्या कर रहे थे?
Just showing her around, a little memory tour.
बस उसे आसपास घुमा रहे थे, एक छोटा सा यादगार सफर।
Good.
अच्छा।
Now she'll know what's where, and more importantly,
अब उसे पता चल जाएगा कि कौन सी चीज़ कहाँ है, और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि...
who's who.
कौन कौन है।
When will you deal with this?
आप इस मामले को कब सुलझाएंगे?
Next week.
अगले सप्ताह।
Aren't you going to tell me what you two were just talking about?
क्या तुम मुझे यह नहीं बताओगे कि तुम दोनों अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
Well?
कुंआ?
What's happening next week?
अगले सप्ताह क्या हो रहा है?
What are those two doing?
वे दोनों क्या कर रहे हैं?
A battle for the rice ladle, maybe. Whoever scoops first gets the merit.
चावल के चम्मच के लिए शायद लड़ाई हो। जो पहले चावल निकालेगा, उसे ही श्रेय मिलेगा।
Not quite.
काफी नहीं।
The elders say
बुजुर्गों का कहना है
between the bride and groom,
दूल्हा और दुल्हन के बीच,
whoever holds their ladle higher
जो भी अपना चम्मच ऊँचा पकड़े हुए हो
will be the one who leads.
वही नेतृत्व करेगा।
Folks,
जनसामान्य,
I suggest you both hold the ladle together
मेरा सुझाव है कि आप दोनों मिलकर करछुल पकड़ें।
and scoop at the same time.
और साथ ही साथ स्कूप भी करें।
That way, no one's above the other.
इस तरह कोई भी किसी से श्रेष्ठ नहीं होगा।
Otherwise, I might never get back to the temple today.
अन्यथा, हो सकता है कि मैं आज कभी मंदिर वापस न जा पाऊं।
MARRIAGE CERTIFICATE RECORD
विवाह प्रमाण पत्र रिकॉर्ड
MARRIAGE CERTIFICATE
शादी का प्रमाणपत्र
All set, sir?
सब तैयार है, महोदय?
All good.
सब अच्छा।
Tell the driver to take the director back to his office.
ड्राइवर से कहो कि वह निदेशक को उनके कार्यालय वापस ले जाए।
Yes, Mr. Din.
जी हाँ, श्रीमान दिन।
-I'll take my leave. -Thank you.
-मैं चलता हूँ। -धन्यवाद।
Goodbye.
अलविदा।
That's it for me. I'm heading out.
बस इतना ही। मैं जा रहा हूँ।
Uh…
अह…
Um…
एक…
Let your uncle… Oh, wait.
अपने चाचा को… अरे, रुकिए।
I shouldn't call myself "uncle".
मुझे खुद को "चाचा" नहीं कहना चाहिए।
Let your father take this role for you.
अपने पिता को यह भूमिका निभाने दें।
May you both
आप दोनों
have a blessed marriage,
आपका वैवाहिक जीवन सुखमय हो।
a life filled with good fortune and harmony.
सौभाग्य और सद्भाव से भरा जीवन ।
Just seeing their faces drives me crazy.
उनके चेहरे देखकर ही मैं पागल हो जाता हूँ।
Now I have to live under the same roof as them.
अब मुझे उनके साथ एक ही छत के नीचे रहना होगा ।
Dreaming of auspicious things
शुभ चीजों का सपना देखना
must be a sign something good is coming.
यह किसी अच्छी चीज के आने का संकेत जरूर है।
Here, Dad.
लीजिए, पिताजी।
What is he doing?
वह क्या कर रहा है?
It's called the "bed-setting ceremony".
इसे "बिस्तर सजाने की रस्म" कहा जाता है।
It blesses the newlyweds, so they'll stay together for a long, long time.
यह नवविवाहित जोड़े को आशीर्वाद देता है, ताकि वे लंबे समय तक साथ रहें।
Though this isn't the full version, the real one has way too many props.
हालांकि यह पूरा संस्करण नहीं है, असली वाले में बहुत सारे प्रॉप्स हैं।
Come.
आना।
May you both
आप दोनों
live happily together.
सुखपूर्वक एक साथ रहें।
And don't be stubborn, don't argue,
और जिद्दी मत बनो, बहस मत करो।
don't give your husband such a hard time.
अपने पति को इतना परेशान मत करो।
Dad, I'm your daughter!
पापा, मैं आपकी बेटी हूँ!
Din…
से…
You're now my son too.
अब तुम भी मेरे बेटे हो।
Take good care of her for me.
मेरी तरफ से उसका अच्छे से ख्याल रखना।
Whatever happens,
चाहे जो भी हो,
talk it out.
इस पर बात करें।
Yes.
हाँ।
If Tesho
अगर तेशो
and your mother were still here,
और अगर तुम्हारी माँ अभी भी यहाँ होती,
they'd be so happy right now.
वे इस समय बहुत खुश होते।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm packing to sleep in another room.
मैं दूसरे कमरे में सोने के लिए अपना सामान पैक कर रहा हूँ।
No.
नहीं।
We agreed we'd sleep separately.
हम अलग-अलग सोने पर सहमत हो गए।
-Move. -No.
-चलें। -नहीं।
What? Why not?
क्या? क्यों नहीं?
Even if we're married on paper and you've moved in,
भले ही कागजों पर हमारी शादी हो चुकी हो और आप मेरे साथ रहने आ गए हों,
right now,
अभी,
Nam is watching us closely. You can't make him suspicious.
नाम हम पर कड़ी नजर रख रहा है। आप उसे शक नहीं दिला सकते।
Meaning…
अर्थ…
No way.
बिलकुल नहीं।
There's no way I'm sleeping in the same room as you.
मैं किसी भी हालत में तुम्हारे साथ एक ही कमरे में नहीं सोऊंगा ।
If you have another option, say it.
अगर आपके पास कोई दूसरा विकल्प है, तो उसे बताएं।
I don't.
मैं नहीं।
But a promise is a promise.
लेकिन वादा तो वादा होता है।
You're breaking your word on day one?
क्या आप पहले ही दिन अपना वादा तोड़ रहे हैं?
I promised not to cross any lines.
मैंने वादा किया था कि मैं किसी भी सीमा को पार नहीं करूंगा।
Sharing a room doesn't mean I will.
एक ही कमरे में रहने का मतलब यह नहीं है कि मैं ऐसा करूंगा।
But I don't trust you.
लेकिन मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
You're still staying.
आप अभी भी यहीं रहेंगे।
I won't let you ruin my plan.
मैं तुम्हें अपनी योजना बर्बाद नहीं करने दूंगा।
Nina!
नीना!
-Fabulous, babe. -Long time no see.
-शानदार, जान। -बहुत दिनों बाद मिले।
How are you?
आप कैसे हैं?
I'm good. Did you wait long?
मैं ठीक हूँ। क्या आपको बहुत देर तक इंतजार करना पड़ा?
Not at all. What can I get you today?
बिलकुल नहीं। आज मैं आपके लिए क्या कर सकता हूँ?
Same as always.
हमेशा की तरह ही।
Coming right up. Tonight we're going all out.
अभी लाता हूँ। आज रात हम पूरी जान लगा देंगे।
We're not going home sober!
हम होश में घर नहीं लौटेंगे!
-For our gorgeous lady, here you go. -Thank you!
-हमारी खूबसूरत महिला के लिए, ये लीजिए। -धन्यवाद!
Be right back, girls.
अभी आती हूँ, लड़कियों।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
You just got here.
आप अभी-अभी यहाँ आए हैं।
I found a man.
मुझे एक आदमी मिल गया।
Oh my God.
अरे बाप रे।
If you don't want company, just say it.
अगर आपको किसी की संगति नहीं चाहिए, तो सीधे-सीधे कह दीजिए।
No need to chase me away. No need to leave.
मुझे भगाने की जरूरत नहीं है। जाने की जरूरत नहीं है।
I have pride too, you know.
मुझे भी स्वाभिमान है, आप जानते हैं।
How strange.
कितनी अजीब बात है।
I've never seen you drink alone like this.
मैंने तुम्हें इस तरह अकेले शराब पीते कभी नहीं देखा।
Drop the act.
यह नाटक बंद करो।
You know what happened.
आपको पता है क्या हुआ था।
Not drinking would be strange.
शराब न पीना अजीब बात होगी।
Want to vent to me?
क्या तुम मुझसे अपनी भड़ास निकालना चाहते हो?
I promise
मैं वादा करता हूँ
I'll be a very good listener.
मैं बहुत ध्यान से सुनूंगा।
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
मुझे नहीं लगता कि दिन और सारा एक दूसरे से प्यार करते हैं।
There has to be more to it.
इसमें और भी कुछ होना चाहिए।
Think about it, Nina.
नीना, इस बारे में सोचो।
They signed the marriage papers,
उन्होंने शादी के कागजात पर हस्ताक्षर कर दिए।
had the ceremony at home today,
आज समारोह घर पर ही हुआ।
And from now on,
और अब से,
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
मुझे अपनी प्रेमिका को अपनी भाभी के रूप में देखना होगा।
-Damn you, Din! You jerk! -Careful.
-लानत है तुम पर, दीन! तुम बेवकूफ! -सावधान रहो।
You suck! You selfish bastard!
तुम घटिया हो! तुम स्वार्थी कमीने हो!
Watch your step. Slowly. Careful.
संभलकर चलें। धीरे-धीरे। सावधानी से।
Careful. One step at a time.
सावधान रहें। एक बार में एक ही कदम उठाएं।
You can yell in the car later, okay?
आप बाद में कार में चिल्ला सकते हैं, ठीक है?
Watch your step. Careful.
संभलकर चलें। सावधान रहें।
No, no, I can get in the car myself.
नहीं, नहीं, मैं खुद कार में बैठ सकता हूँ।
Alright.
ठीक है।
Get in then. No! Watch your head.
तो अंदर आ जाओ। नहीं! अपना सिर बचाकर चलना।
Easy. Watch your head.
आराम से। अपना सिर बचाकर चलना।
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
You don't love me? Fine.
क्या तुम मुझसे प्यार नहीं करते? ठीक है।
But marrying my brother?
लेकिन अपने भाई से शादी करना?
Seriously?
गंभीरता से?
Sarah…
सारा…
Sarah!
सारा!
Seat belt, please.
कृपया सीट बेल्ट लगा लें।
Tonight… I'll make you forget all about it.
आज रात… मैं तुम्हें सब कुछ भुला दूंगा।
Hey, hey!
अरे, अरे!
Go that way! That way!
उस तरफ जाओ! उस तरफ!
Out! Go!
बाहर निकलो! जाओ!
Killed the mood!
सारा मूड खराब कर दिया!
Hey! Mr. Din!
अरे! श्रीमान दिन!
What are you doing? I'm not playing.
तुम क्या कर रहे हो? मैं खेल नहीं रहा हूँ।
Do you really think
क्या आपको सच में लगता है?
those pillows and blankets
वे तकिए और कंबल
will actually keep me away?
क्या इससे वाकई मैं दूर रहूंगा?
If I wanted to do anything to you,
अगर मैं तुम्हारे साथ कुछ भी करना चाहता,
I would've done it long ago.
मैंने तो यह बहुत पहले ही कर दिया होता।
There!
वहाँ!
Stop being ridiculous and go to sleep already.
ये सब बकवास बंद करो और सो जाओ।
Hey, hey, what are you doing now?
अरे, अरे, तुम अभी क्या कर रहे हो?
Don't follow me.
मेरा पीछा मत करो।
Sarah…
सारा…
Fine. A little uncomfortable,
ठीक है। थोड़ा असहज है।
but at least it's safe.
लेकिन कम से कम यह सुरक्षित तो है।
Hey.
अरे।
Hey, come out.
अरे, बाहर आओ।
I was teasing you. I'll sleep on the floor.
मैं तुम्हें चिढ़ा रहा था। मैं ज़मीन पर सो जाऊँगा।
I don't believe you.
मुझे आपकी बात पर विश्वास नहीं है।
You're sleeping in the bathroom.
तुम बाथरूम में सो रहे हो।
That's uncomfortable. Can you even sleep like that?
ये तो बहुत असहज है। क्या आप इस हालत में सो भी सकते हैं?
And what if I want to use the bathroom?
और अगर मुझे बाथरूम जाना हो तो क्या होगा?
Then use another one. Your house is huge.
फिर दूसरा इस्तेमाल करो। तुम्हारा घर बहुत बड़ा है।
If you want to make your life hard,
अगर आप अपना जीवन कठिन बनाना चाहते हैं,
suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
What am I even doing here?
मैं यहाँ कर क्या रहा हूँ?
I wanna cry.
मुझे रोने की इच्छा है।
Sorry to keep you waiting.
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
I should be the one apologizing for coming so late.
मुझे ही इतनी देर से आने के लिए माफी मांगनी चाहिए।
Here's this month's interest, as agreed.
समझौते के अनुसार, इस महीने का ब्याज इस प्रकार है।
And I have good news.
और मेरे पास अच्छी खबर है।
About Din's wedding?
दीन की शादी के बारे में?
Oh, you already know?
ओह, आपको पहले से ही पता है?
Let's just say I've removed that thorn from your heart.
बस इतना समझ लीजिए कि मैंने आपके दिल से वह कांटा निकाल दिया है।
I'd like to invite Mr. Praphop to invest in the project--
मैं श्री प्रफोप को इस परियोजना में निवेश करने के लिए आमंत्रित करना चाहूंगा--
Din's wedding is one thing.
दीन की शादी एक अलग बात है।
Investment is another.
निवेश एक और विकल्प है।
But Nina…
लेकिन नीना…
You could talk to your father for me, like always.
आप हमेशा की तरह मेरे लिए अपने पिता से बात कर सकते हैं ।
If you want me to beg Father,
अगर आप चाहते हैं कि मैं पिता से विनती करूं,
shouldn't I at least be somewhat certain of a few things?
क्या मुझे कम से कम कुछ बातों के बारे में थोड़ा बहुत निश्चित नहीं होना चाहिए ?
If he invests,
अगर वह निवेश करता है,
and I get nothing in return,
और बदले में मुझे कुछ नहीं मिलता।
I'd be at a huge disadvantage.
मुझे बहुत बड़ा नुकसान होगा।
Hm…
हम्म…
I've done everything I can on my end.
मैंने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया है।
Beyond that,
उसके परे,
I'm powerless to control Nam.
मैं नाम को नियंत्रित करने में असमर्थ हूँ।
Then, I guess
तो, मुझे लगता है
you already have your answer.
आपको अपना उत्तर पहले ही मिल चुका है।
I won't be sending you off, okay?
मैं तुम्हें विदा नहीं करूंगा, ठीक है?
Ow…
ओह…
Ugh.
उफ़।
My whole body aches.
मेरे पूरे शरीर में दर्द हो रहा है।
Hey, hey, what?!
अरे, अरे, ये क्या?!
You jerk! You bastard!
तुम बेवकूफ! तुम कमीने!
-You liar! -Hey, wait!
-तुम झूठे हो! -अरे, रुको!
Wait, stop! Slow down!
रुको, ठहरो! धीरे चलो!
Think.
सोचना।
You got into the bed yourself.
तुम खुद ही बिस्तर पर लेट गए।
I built the Great Wall between us.
मैंने हमारे बीच की महान दीवार का निर्माण किया।
You're the one who took advantage.
आपने ही इसका फायदा उठाया।
You molested--
आपने छेड़छाड़ की--
When I woke up,
जब मेरी आंख खुली,
you were hugging me on the bed.
तुम मुझे बिस्तर पर गले लगा रहे थे।
I tried to pull your hands off, but you wouldn't let go.
मैंने तुम्हारे हाथों को हटाने की कोशिश की, लेकिन तुमने मुझे नहीं छोड़ा।
And you wrapped your leg around me, so I couldn't even move.
और तुमने अपना पैर मेरे चारों ओर इस तरह लपेट लिया कि मैं हिल भी नहीं पा रही थी।
I had to let you cling to me all night until my whole body's sore.
मुझे तुम्हें पूरी रात मुझसे चिपके रहने देना पड़ा, जब तक कि मेरा पूरा शरीर दुखने न लगा।
You…
आप…
You're serious?
क्या आप सच कह रहे हैं?
Hey. Can you check my rib here?
अरे। क्या आप मेरी पसली यहाँ देख सकते हैं?
What happened?
क्या हुआ?
I don't know. It just hurts.
मुझे नहीं पता। बस दर्द होता है।
Not sure if it's cracked or bruised.
पता नहीं इसमें दरार है या चोट के निशान।
What did you bump into?
आपको क्या मिला?
Feels like…
की तरह लगना…
a massive, heavy leg was crushing me.
एक विशाल, भारी टांग मुझे कुचल रही थी।
Hey, watch your mouth.
अरे, अपनी ज़बान संभाल कर बात करो।
My legs are slim and tiny.
मेरी टांगें पतली और छोटी हैं।
Pretty sure what I remember was thick and heavy.
मुझे जितना याद है, वह मोटा और भारी था।
Thick and heavy, huh?
मोटा और भारी, है ना?
Ouch, hey! That hurts!
ओह, अरे! बहुत दर्द हो रहा है!
That's what you get for talking trash.
बकवास करने का यही नतीजा होता है।
You're body-shaming, you know.
आप बॉडी शेमिंग कर रहे हैं, जानते हैं ना?
Okay, okay, I was joking. I won't say it again.
ठीक है, ठीक है, मैं मजाक कर रहा था। मैं इसे दोबारा नहीं कहूंगा।
Nam, get up.
नाम, उठो।
Get up right now, Nam.
नाम, अभी उठो।
Nam. Up.
नाम. ऊपर.
Why are you sleeping down here?
आप यहां नीचे क्यों सो रहे हैं?
Nam. Ugh, you reek of alcohol.
नाम। उफ़, तुमसे शराब की बदबू आ रही है।
Did you drink it or bathe in it?
क्या आपने इसे पिया या इससे स्नान किया?
-Nam, you can't sleep here, honey. -Mom.
-नाम, तुम यहाँ नहीं सो सकती, बेटा। -माँ।
-Let me help. -Yeah, okay.
मैं आपकी मदद करता हूँ। -हाँ, ठीक है।
Nam.
पुरुष।
-Get up. -Here, I'll help.
उठो। लो, मैं तुम्हारी मदद करता हूँ।
-Let go. -Huh? Oh.
-छोड़ दो। -हूँ? ओह।
-Nam. -Nam… Hey.
-नाम। -नाम… हे।
Oh dear! Nam!
अरे बाप रे! नाम!
Nam!
पुरुष!
Oh dear. Nam.
ओह प्रिय। नाम।
Slowly. Get up slowly.
धीरे-धीरे। धीरे-धीरे उठो।
Come on. Let's go.
चलो चलते हैं।
Walk with me. Slowly now.
मेरे साथ चलो। धीरे-धीरे।
Yes, that's it…
हाँ येही बात है…
Straight ahead… Slowly…
सीधे आगे... धीरे-धीरे...
I told you this wouldn't work.
मैंने तुमसे कहा था कि यह काम नहीं करेगा।
See? Mr. Nam's even worse now.
देखा? मिस्टर नाम की हालत अब और भी बदतर हो गई है।
I thought he was just obsessed with you and he'd get over it.
मुझे लगा कि वह बस तुम्हारे प्रति जुनूनी है और वह इससे उबर जाएगा।
Who knew he'd fall apart like this?
किसने सोचा था कि वह इस तरह टूट जाएगा?
You think you understand your brother,
आपको लगता है कि आप अपने भाई को समझते हैं,
but the truth is,
लेकिन सच्चाई यह है कि,
you've never understood him at all.
तुम उसे कभी समझ ही नहीं पाए।
Fine. I admit it.
ठीक है। मैं स्वीकार करता हूँ।
But even if I understand, I won't give…
लेकिन अगर मैं समझ भी जाऊं, तो भी मैं नहीं दूंगा…
Give what?
क्या दु?
Mr. Din, we have a big issue.
श्रीमान दिन, हमारे सामने एक बड़ी समस्या है।
So, this is your wife, Din?
तो, ये आपकी पत्नी हैं, दीन?
Sorry I didn't send a gift for the wedding.
मुझे खेद है कि मैंने शादी के लिए उपहार नहीं भेजा ।
It's completely fine.
यह बिल्कुल ठीक है।
It was just a small ceremony.
यह एक छोटा सा समारोह था।
So pretty…
बेहद खूबसूरत…
Just like Nina described.
बिल्कुल नीना के वर्णन के अनुसार।
Thank you very much, sir.
आपका बहुत - बहुत धन्यवाद महोदय।
Call us Uncle and Aunt.
हमें अंकल और आंटी कहिए।
We're no strangers anymore, right?
अब हम अजनबी नहीं रहे, है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
I'll head back to work then.
अब मैं काम पर वापस जाऊंगा।
-Goodbye. -Goodbye, dear.
अलविदा। अलविदा, प्रिय।
For you to come see me yourself,
ताकि आप स्वयं आकर मुझसे मिल सकें,
this must be important, Uncle.
यह जरूर कोई महत्वपूर्ण बात होगी, चाचा जी।
Well, you could say that.
हाँ, आप ऐसा कह सकते हैं।
It's been quite some time already.
काफी समय बीत चुका है।
I'd like to have my principal back.
मैं अपने प्रधानाचार्य को वापस पाना चाहता हूँ।
My mom gave you the interest yesterday, didn't she?
मेरी माँ ने तुम्हें कल ब्याज दिया था, है ना?
We don't want
हम नहीं चाहते
just the interest anymore.
अब तो सिर्फ रुचि ही बची है।
We want the principal back.
हम प्रधानाचार्य को वापस चाहते हैं।
I have several investments lined up.
मेरे पास कई निवेश योजनाएं तैयार हैं।
I thought it's more worthwhile to get my money back
मुझे लगा कि पैसे वापस लेना ज्यादा फायदेमंद होगा।
than to keep waiting for interest from you.
आपकी ओर से रुचि की प्रतीक्षा करते रहने से बेहतर है ।
You understand, right?
आप समझ गए होंगे, है ना?
I understand.
मैं समझता हूँ।
But right now, my company
लेकिन अभी, मेरी कंपनी
still needs working capital.
अभी भी कार्यशील पूंजी की आवश्यकता है।
If I return the money now, I'll lose liquidity.
अगर मैं अभी पैसा लौटा दूं तो मेरी नकदी की कमी हो जाएगी।
Uncle…
चाचा…
Could you give me a little more time?
क्या आप मुझे थोड़ा और समय दे सकते हैं?
Uh…
अह…
Then how about this?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
If I ask for a seat on the board,
अगर मैं बोर्ड में सीट मांगूं,
what will you say, Din?
दीन, तुम क्या कहोगे?
Uh…
अह…
What do you mean, Uncle? I'm not really following.
आपका क्या मतलब है, अंकल? मुझे ठीक से समझ नहीं आ रहा है।
I simply want to help manage the company.
मैं बस कंपनी के प्रबंधन में मदद करना चाहता हूं।
If the company makes more profit,
अगर कंपनी अधिक मुनाफा कमाती है,
you'll be able to pay me back faster.
आप मुझे जल्दी ही पैसे वापस कर पाएंगे।
Alright.
ठीक है।
But…
लेकिन…
wouldn't a board committee role be too small for you, Uncle?
चाचा जी, क्या बोर्ड समिति में कोई भूमिका आपके लिए बहुत छोटी नहीं होगी?
It's not for me.
यह मेरे लिए नहीं है।
I'm busy with politics. I won't have time.
मैं राजनीति में व्यस्त हूँ। मेरे पास समय नहीं होगा।
Then…
तब…
who do you want on the board?
आप बोर्ड में किसे चाहते हैं?
Someone I trust.
जिस पर मुझे भरोसा है।
If it's anyone else, I won't complain.
अगर कोई और होता तो मुझे कोई शिकायत नहीं होती।
But I'm never working with someone like Chakrit.
लेकिन मैं चक्रीत जैसे किसी व्यक्ति के साथ कभी काम नहीं करूंगा।
Why not?
क्यों नहीं?
Even though Chakrit
भले ही चक्रीत
doesn't have management experience,
उसके पास प्रबंधन का अनुभव नहीं है।
he's no ordinary kid.
वह कोई साधारण बच्चा नहीं है।
He's one of the rising stars in business right now.
वह इस समय व्यापार जगत के उभरते सितारों में से एक हैं ।
He doesn't have PD's best interests at heart.
वह पीडी के हितों को ध्यान में नहीं रखता ।
And the reason I'm in debt
और इसी वजह से मैं कर्ज में डूबा हुआ हूँ।
and needed your money, part of it came from his father.
और उसे आपके पैसों की जरूरत थी, जिसका कुछ हिस्सा उसके पिता से आता था।
Din, you need to separate business from personal matters.
दीन, आपको व्यावसायिक मामलों को व्यक्तिगत मामलों से अलग रखना चाहिए ।
I think
मुझे लगता है
Chakrit is professional enough.
चक्रित काफी पेशेवर है।
He won't harm the company.
वह कंपनी को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
And besides, he owns this company's shares.
और इसके अलावा, इस कंपनी के शेयर भी उन्हीं के पास हैं।
How could he not wish the company well?
वह कंपनी के लिए शुभकामनाएं क्यों नहीं देगा?
Please, this way.
कृपया इस तरफ आइए।
This will be your office, Mr. Chakrit.
श्री चक्रीत, यह आपका कार्यालय होगा।
If you need anything else, please let me know.
अगर आपको और कुछ चाहिए तो कृपया मुझे बताएं।
Hey, wait.
अरे, रुको।
Come here.
यहाँ आओ।
Who are you calling?
आप किसे फोन कर रहे हैं?
You. Come here.
आप यहाँ आओ।
I don't like this room.
मुझे यह कमरा पसंद नहीं है।
I want… a bigger one.
मुझे… इससे बड़ा चाहिए।
A corner office
एक कोने का कार्यालय
would be even better.
और भी बेहतर होगा।
I want a view that's easy on the eyes.
मुझे ऐसा नजारा चाहिए जो आंखों को सुकून दे।
If you want a new office, sir, it'll take two or three days to prepare.
महोदय, यदि आपको नया कार्यालय चाहिए, तो उसे तैयार करने में दो या तीन दिन लगेंगे।
I want it now.
मुझे ये अभी चाहिए।
Father, why would you do this?
पिताजी, आपने ऐसा क्यों किया?
Now it'll be even harder for me and Nam to get along.
अब मेरे और नाम के लिए आपस में तालमेल बिठाना और भी मुश्किल हो जाएगा ।
Why didn't you talk to me first?
आपने मुझसे पहले बात क्यों नहीं की?
Still hoping?
उम्मीद है अब भी?
If he wanted you, he would've chosen you a long time ago.
अगर वह तुम्हें चाहता तो बहुत पहले ही तुम्हें चुन लेता।
Stop obsessing over men
पुरुषों के प्रति जुनूनी होना बंद करो
and start thinking about your own benefits.
और अपने स्वयं के लाभों के बारे में सोचना शुरू करें।
I don't dislike Nam.
मुझे नाम नापसंद नहीं है।
He's a good kid.
वह एक अच्छा लड़का है।
But I don't have the luxury to wait for him for years like you do.
लेकिन मेरे पास आपकी तरह सालों तक उसका इंतजार करने का समय नहीं है ।
None of you understand me.
आपमें से कोई भी मुझे नहीं समझता।
I like Nam.
मुझे नाम पसंद है।
I like that he's the only guy who ever rejected me.
मुझे अच्छा लगता है कि वह इकलौता ऐसा लड़का है जिसने मुझे कभी ठुकराया है।
Honestly,
ईमानदारी से,
I don't want to lose to someone like that.
मैं ऐसे किसी व्यक्ति से हारना नहीं चाहता।
I want him at my feet.
मैं उसे अपने चरणों में चाहता हूँ।
But he doesn't care about the company at all.
लेकिन उसे कंपनी की बिल्कुल भी परवाह नहीं है ।
We've pressured him in every way, and he still doesn't care.
हमने उस पर हर तरह से दबाव डाला है, लेकिन फिर भी उसे कोई परवाह नहीं है।
You want us to take losses
आप चाहते हैं कि हम नुकसान उठाएं
and get nothing back?
और बदले में कुछ भी न मिले?
PD is actually a solid company.
पीडी वास्तव में एक मजबूत कंपनी है।
It just has cashflow problems.
इसे नकदी प्रवाह की समस्या है।
If we inject some money and get liquidity back,
अगर हम कुछ पैसा निवेश करें और नकदी प्रवाह वापस प्राप्त कर लें,
I think it'll recover for sure.
मुझे लगता है कि यह निश्चित रूप से ठीक हो जाएगा।
And all the benefits
और सभी लाभ
will go back to you.
आपके पास वापस आ जाएगा।
Whatever you two decide.
आप दोनों जो भी फैसला करें।
Chakrit, I'm counting on you.
चकरित, मुझे तुम पर पूरा भरोसा है।
Don't worry, sir.
चिंता मत कीजिए, महोदय।
But please don't forget our deal.
लेकिन कृपया हमारे समझौते को न भूलें।
If I succeed,
अगर मैं सफल हो गया,
I get Din's position.
मुझे दिन की बात समझ आ गई है।
That depends on your ability.
यह आपकी क्षमता पर निर्भर करता है।
Uncle Perm, what's going on?
अंकल परम, क्या चल रहा है?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
श्री चक्रीत ने पूरे स्टाफ को बर्खास्त करने का आदेश दिया।
He fired the staff?
क्या उसने कर्मचारियों को निकाल दिया?
This is your management?
क्या यही आपका प्रबंधन है?
No wonder the company would collapse.
इसलिए कंपनी का पतन होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
Why not try again? Prove yourself to Ms. Sarah.
दोबारा कोशिश क्यों नहीं करते? सारा मैडम को खुद को साबित करके दिखाइए।
Show her you have value. Show her you can protect her.
उसे दिखाओ कि तुम महत्वपूर्ण हो। उसे दिखाओ कि तुम उसकी रक्षा कर सकते हो।
I want to know.
मैं जानना चाहता हूँ।
If this project gets launched
अगर यह परियोजना शुरू हो जाती है
and ends up being a loss,
और अंततः नुकसान हो जाता है।
who exactly will take responsibility?
आखिर जिम्मेदारी कौन लेगा?
I'll resign as CEO.
मैं सीईओ पद से इस्तीफा दे दूंगा।
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
उपशीर्षक अनुवाद: प्रेएप्लॉय महावन